¿Qué estás haciendo con tus manos?
¡Esta es una fiesta de la alta sociedad!
No es un picnic en la montaña.
¿De quién es ese niño?
La hija recién reconocida de la familia De la Vega.
Dicen que la recogieron de las montañas.
No lo sabía.
No puedes comer con las manos.
¿No lo sabías?
No te preocupes,
Tu hermana te enseñará.
Pobre señor Alejandro.
Una familia tan ilustre tiene que soportar una carga
como esa.
Oh,
Ni siquiera puedes mantenerte erguido.
Vas a avergonzar a los De la Vegas.
Una chica de mala calidad.
Una montañesa que ni siquiera sabe usar los
cubiertos.
La vergüenza de los De la Vegas,
el hazmerreír de la alta sociedad.
Quiero ir a casa.
milá,
¿Estás herido?
¿Te lastimaste?
No,
papá,
No.
Hoy es el día de la familia Estela.
No te haré nada aquí.
Lo arreglaré contigo en casa.
La señorita Estela se ve hermosa esta noche.
La señorita Estela también tiene esta marca.
La abuela decía que las personas con marcas son las
elegidas.
Entonces,
La señorita Estela y yo,
¿somos iguales?
Alejandro,
¿Por qué estás aquí solo?
Una marca de nacimiento en la clavícula.
En ella está la marca que la familia ha buscado
durante siglos.
¿Qué estás haciendo?
Cicatrización.
Señorita Estela,
tienes gusanos en la cabeza.
Si no te curas,
vas a morir.
¿Dijo curación?
¿Esta chica está loca?
¿Qué dijiste?
¿Tengo gusanos en la cabeza?
¡Soy médico!
¡Conozco mi propio cuerpo!
¡Eso es una maldición!
¡Me estás maldiciendo!
seguridad,
¡Saca a esta chica de aquí!
¡Ella me está maldiciendo!
¡Todos lo vieron!
¡Está maldiciendo a la hija de la familia Estela!
Qué tonterías,
Estela.
Nadie la toca.